Xonimlar va janoblar, biz TEDda
Liderlik va yangi harakatlar boshlash haqida gapiramiz.
Keling biz shu 3 daqiqa ichida, harakatning boshlanishi va yakun yasalishini ko'raylik
va undan kerakli saboq o'rganaylik.
Avvalambor, bilasiz lider, yani boshlovchi
hammadan ajralib masxara bo'lishga yetarlicha dovyurak bo'lishi kerak.
Lekin uning qilgan ishiga osonlikcha qo'shilish mumkin.
Mana bu yerda birinchi bo'lib qo'shilgan odamning ahamiyati juda muhim.
U hammaga qanday qilib qo'shilish kerakligini ko'rsatadi.
Endi, Lider , ya'ni birinchi boshlovchi uni o'z tengidek ko'radi.
Endi, gap faqat liderda emas,
balki ularning ikkalasida.
Endi, u do'stlarini chaqirayapti.